‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
فيبس)، هل تستطيعين مساعدتي)
على انتقاء خاتم لـ(مونيكا)؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي
فهذا صعب جدّاً
هل يجب أن أبتاع لها خاتم (تيفاني)؟
أم خاتم (برينسيس)؟ أو... خاتم ورق؟
حسناً، هل أخبرت شخصاً آخَر؟
لا، لا أريد أن أخبر أحداً
لأنني لا أريد أن تعلم (مونيكا) بالأمر
!لكنك أخبرتني -
هذا لأنني أثق بك -
أنت من أفضل أصدقائي، وقد دخلت عليّ
بينما كنت أتفحّص إعلانات الخواتم
من جديد يظهر عدم
قرع الباب مدى فعاليته
أتمنّى لو أنك لم تكن في الحمّام -
أنا أيضاً -
مرحباً -
(إذاً (تشاندلر
هل تريد الذهاب إلى المقهى؟
نعم، طبعاً
رائع! أردنا أن نعرف إذا كنتما
ترغبان في الذهاب إلى هناك
...حسناً، لا نريد ذلك، لأننا
ذاهبان إلى ذلك المكان الآخَر
!يا لقلّة التهذيب
أنا آسف! هل تريد قضمة؟
كيف تسير الأمور مع (بول)؟
لا بأس
بالرغم من أنه شاب غامض بعض الشيء
أتمنّى لو أستطيع أن أجعله
يتفاعل أكثر ويعبّر عن شعوره
!هذا أمر سهل
عليك أن تنظري إليه على أنه مرطبان
من المخلّلات صعب الفتح
هل أضعه في الماء الساخن
ثم أضرب رأسه على الطاولة؟
لا، هذا ما تقومين به عندما تريدين
استخلاص الحقيقة من شخص ما
مرحباً حبيبتي -
مرحباً -
راقبي هذا -
حسناً -
(مرحباً (بول -
(مرحباً (فيبي -
كيف تسير الأمور معك؟
لا يمكنني التذمّر
هيّا بنا -
حسناً -
مرحباً، كيف الحال؟ -
!روس)، سررت برؤيتك) -
وأنا أيضاً! إلى اللقاء -
جيّد، إلى اللقاء -
فيبس)، ما بكما أنت و(تشاندلر)؟)
لمَ تخلّيتما عنّا هكذا؟
كان تصرّفاً غريباً، أليس كذلك؟
فيبي)، لمَ فعلتما ذلك؟) -
!(لست المذنبة، إنه (تشاندلر -
إنه غاضب منك
ماذا؟! ما السبب؟ -
من فضلك! أعتقد أنك تعرف السبب -
لا أتذكّر سبباً لذلك
هيّا (روس)، أنت عالم آثار، أحفر عميقاً
لحظة! هل لأننا أنا و(جوي) لم ندعوه
لمباراة فريق الـ(نيكس) منذ بضعة أسابيع؟
هل هذا أمر قد يجعله يغضب منك؟
أعتقد أن هذا ممكن -
هذا هو السبب إذاً -
إذا كان غاضباً لا يجب أن يدّعي العكس
!أتمنّى لو أنه قال لي الحقيقة
إذا كان هذا ما تريد، يجب أن تضعه
في الماء الساخن وتضرب رأسه بالطاولة
(عزيزتي، حجزت في (تشاينا غاردن
هل يعجبك هذا؟
!نعم، هذا رائع
لكن في البداية تحدّث معي
أخبرني كيف كان يومك؟ -
كان جيّد -
حسناً
ما الذي تفكّر فيه؟
ما الذي تفكّر فيه في هذه اللحظة؟ -
أفكّر في أنك جذّابة في هذا الثوب -
(هذا رائع (بول
...لكن ما أريد معرفته
!إن هذه لرائعة فعلاً
أريد أن أعرف ماذا يكمن وراء
هذا المظهر الخارجي القويّ الصامت؟
يقولون إن المياه الساكنة تكون دائماً عميقة
وأنا أريد أن أسبح في مياهك
هل تتحدّثين عن العلاقة؟
لا! (بول)، أنا لا أعرف شيئاً عنك
!عن طفولتك مثلاً، حدّثني عن طفولتك
كانت طبيعية
حسناً، ماذا عن فترة البلوغ؟
غالباً ما تكون هذه مرحلة صعبة
على سبيل المثال، يقوم أصدقاؤك
بدعوتك للسهر والمبيت
ثم يضعون يدك في الماء الساخن وأنت
نائم ما يجعلك تبوّل في كيس النوم
لا، لم يحصل لي هذا أبداً
أنت محظوظ إذاً لأنك لم تقابل
(في حياتك سافلة كـ(شارون ماجسكي
في جميع الأحوال، ماذا عن باقي حياتك
هل من أمر تندم عليه؟
لا -
حسناً (بول)، أنا لا أطلب منك الكثير -
أخبرني شيئاً، أيّ شيء
حسناً -
عندما كنت في الـ6
أردت أن أحصل على درّاجة كبيرة
بدلاً من شرائها لي
اشترى لي أهلي تلك الدجاجة
البلاستيكية الصغيرة
التي تدورين بها قليلاً
وكان ذلك محرجاً جداً
بدأ الأطفال يسخرون منّي
كان عاماً صعباً جدّاً
!هذا رائع
أشعر بأنني أعرفك أكثر بقليل، شكراً
والآن هيّا بنا، نستطيع الذهاب
لتناول العشاء، هيّا بنا
!كان ذلك رهيباً
!"كانوا ينادونني بـ"الولد الدجاجة
وفي الصف الخامس خضت شجاراً
لم يكن شجاراً بالمعنى الصحيح
ضربني (ريتشارد دانفيل) على أنفي
فوقعت أرضاً، ما زالت الندبة ظاهرة عنا
تستطيعين رؤيته -
أجل... أرى الندبة -
بول)، إنه لأمر رائع أن تكون قد)
!عبّرت لي عن مشاعرك، إنه أمر جميل
!!ما رأيك لو نذهب الآن لتناول الطعام؟
!لا، لا أستطيع أن أتناول أي طعام الآن -
!ما هذا الذي تقوله؟ -
!(أنت تعشق دجاج الـ(كونغ باو -
دجاج!؟ -
!!!"الولد الدجاجة" -
أنا آسفة! لم أقصد ذلك -
لا شيء! إنه المتجر المليون الذي نقصده
!ولا أستطيع أن أجد الخاتم المثالي
خاتم قبيح... خاتم قبيح... خاتم قبيح
!إنها مجموعة رائعة
ربّما لا يجب أن تقدّم لها خاتماً
ربّما يجب أن تقدّم لها شيئاً مختلفاً
تستطيع أن تقدّم لها سوار خطوبة
أو عَصابة رأس للخطوبة
!"أو "بندقية الثورة
هل تعلمين أنني سعيد جدّاً
لأنني طلبت منك الحضور معي؟
هل تستطيع أن تتخيّل نفسك
جاثياً على ركبة واحدة أمامها
وأنت تحمل قطعة السلاح الرائعة هذه؟
سأكتفي بالخاتم
هذا جميل! أحبّ هذا الخاتم سيّدي
أيها اللطيف، أيمكنني رؤية هذا الخاتم؟
اسمع، هذا هو السبب
الذي جعلك تحضرني معك إلى هنا
أنا أجيد المساومة
لذا دعني أتولّى الأمر
هل أستطيع مساعدتكما؟ -
نعم، أودّ رؤية هذا الخاتم من فضلك -
أو لا، غير مهمّ
يعود تاريخ هذا الخاتم إلى عام 1920
إنه قيراط ونصف من الماس
مع حجريّ ياقوت أزرق على الجانبين
...سيّدي، هل أستطيع أن أطلب
هل تستطيع أن تمسك هذا الخاتم
وتطلب منّي الزواج منك؟
حسناً -
!جيّد -
هل تقبل الزواج بي؟
يا للسماء! هذا هو
!هذا هو الخاتم المنشود
كم ثمنه؟ -
تشاندلر)، سأتولّى هذا الأمر) -
!كم ثمنه؟
8600 دولار -
سندفع لك 10 دولارات -
هل أنتما مهتمّان بهذا الخاتم فعلاً؟ -
نعم... نعم -
لكنني أستطيع أن أدفع 8000 آلاف فقط
أستطيع أن أبيعه بهذا الثمن -
ما زلنا مصرّين على الـ10 دولارات -
كيف تريد أن تدفع؟ -
بواسطة بطاقة الائتمان -
(لا، لقد أعرت بطاقتي لـ(جوي
سأذهب لأحضرها
بينما أنت تحرسين الخاتم -
حسناً -
اسمع، أنا آسفة لما قلته سابقاً
هل لديكم أي شيء نستطيع
الحصول عليه مقابل 10 دولارات؟
نعم، لديّ هاتان الورقتان الجميلتان
من فئة الـ5 دولار
سأدفع لك مقابلهما دولاراً واحداً
(هل تذكر كيف قام (تشاندلر
و(فيبي) بالتخلّي عنّا البارحة؟
لا
هل تذكر حين كنت تتناول البيتزا؟ -
!نعم -
حسناً، (تشاندلر) غاضب لأننا لم نشتر له
بطاقة لمباراة فريق الـ(نيكس) منذ أسبوعَين
هل من المفترض أن نبتاع من أجله بطاقة؟
هذا الفتى يعذّبنا دائماً من أجل لا شيء -
نعم -
لكنني ما زلت أعتقد أنه
علينا إصلاح الأمور
كأن نقوم مثلاً بشراء بطاقات لمشاهدة
مباراة أخرى وندعوه للذهاب معنا
هذه فكرة رائعة، وأنا ما زلت
أحتفظ ببطاقة الائتمان خاصته
تفضّل -
انتظر، دعني أدفع هذه المرّة -
تفضّل
(أحياناً أنا لا أفهم (تشاندلر
نفعل أنا وهو طوال الوقت أموراً
من دون أن تكون معنا ولا تغضب
طوال الوقت؟ -
!!!طوال الوقت -
!!!يا للهول! يا للهول
هل ما زال يبكي؟ -
!مثل طفلة صغيرة -
أعلم... أعلم أن الذنب ذنبي
أردته أن يكشف لي عن عواطفه
لكنني لم أكن أعلم أنني سأطلّق هذا الوحش
!المبلل الذي يتمسّك بي طوال الوقت
أعرف طريقتَين مضمونتَين وسريعتَين
لإسكات الرجل، إحداهما إقامة علاقة
ما هي الثانية؟ -
لست أدري -
لم أضطرّ يوماً إلى استخدام الأخرى
ما أحاول قوله هو أننا عندما
نكون نقيم علاقة لن يتكلّم
هذا صحيح! أنت المتكلّمة
بأيّ حال، إنها فكرة رائعة
يجب أن أذهب إلى المتجر، قلت له
إنني سأبتاع بعض المحارم الإضافية
لدينا محارم هنا -
!لا، ليس لدينا -
حسناً، أودّ أن أضع التاج أيضاً
!نعم... نعم
ما رأيك؟ هل هذا كثير؟
!هذا مبالغ به
...أعد التاج إذاً و
دعني أحمل البندقية من جديد
شيء ما ينقص
دعني أرى الخاتم الذي اختاره صديقي
أين الخاتم الأميري
الذي يعود لعام 1920؟
بعته الآن إلى هذا السيّد -
يا للهول! انتظر سيّدي! لا -
!!دعني أخرج! حالاً
!(رايتشل)
لا
كيف الحال (بول)؟ -
لا بأس -
(تشاندلر)
هل كان والدك يضمّك؟ -
لا، وأنت هل ضمّك؟ -
لا... لا
كل ما في الأمر أن والدي لم يضمّني أبداً
!أنا أشتاق إلى أبي
(تستطيع رؤية أبي في (فيغاس
يقبّل أباءً آخَرين
(تشاندلر) -
نعم؟ -
...هل تستطيع
هل تستطيع أن تضمّني؟
(أنا مشغول قليلاً (بول -
!هذا بالتحديد ما كان يقوله أبي -
حسناً، ضمّة سريعة... تعال
!ها نحن
حسناً
...5 ثوان أخرى -
!هذا يكفي -
!(جوي) -
ما... هذا؟ -
بول)، هل..؟)
هل لديك بطاقة ائتماني؟ -
...نعم، إنها -
إنها في جيبي
!جيبي الخلفي... جيبي الخلفي -
!شكراً للسماء -
اشتريت لنا بطاقات
لحضور مباراة فريق الـ(نيكس) الليلة
لا أستطيع الذهاب -
...(هيّا! سنستمتع، أنا وأنت و(روس -
و(بول) على الأرجح
تشاندلر)، وجدت الخاتم المثالي)
هذا جميل، لكنني سأبتاع
ذاك الذي اخترته في البداية
استيقظ (تشاندلر)، ذاك الذي
!اخترته رحل، لقد اختفى
ماذا؟ -
ابتاعه رجل ما... أنا آسفة -
حاولت إيقافه
!لكنهما وضعاني في السجن
!وضعوك في السجن؟ -
في السجن الصغير الذي بين البابَين -
!فيبي) طلبت منك أن تحرسي الخاتم) -
!أعلم وأنا آسفة -
لكن هذا الخاتم أفضل
و(مونيكا) لم تشاهد الخاتم الآخَر
لكن حين تقدّم لي مع الخاتم
شعرت بأن قلبي يخفق
ربّما السبب هو الشاب -
!!!بل الخاتم -
هل تحمّس من أجل المباراة؟ -
!لا! لقد تخلّى عنّا -
!ماذا؟ -
نعم -
!لا أصدّق ذلك
هل أستطيع أن أقول لك أمراً؟
أنا غاضب منه الآن
!أنا أيضاً
لم يرد التحدّث إلينا
ليخبرنا أنه غاضب
!لذا ربّما لا يجب أن نتحدّث إليه البتّة
!نلغيه تماماً -
!هذا صحيح -
!تعجبني هذه الفكرة -
سنريه -
من الآن وصاعداً
(سيكون هناك (جوي) و(روس
!أفضل صديقين
(حسناً! سنكون (جوي
!و(تشاندلر) الجديدَين
مرحباً، لقد عدت
لديّ الكثير لأخبرك به
كتبت كل شيء
!هذا رائع
لا، في الواقع... هذا رائع
هذا غاية في الروعة
...يجب أن أقول لك إن الكتابة
!الكتابة تجعلني أفكّر في أمور غريبة
مهلاً... اسمعي
هل تعلمين ماذا أردت
أن أكون في تلك السنّ؟
عاشق؟
!راكب أمواج -
حقّاً؟ -
...أردت أن أكون وحيداً مع الموج و -
انتظر حبيبي، انتظر لحظة -
دعني أجلس بطريقة مريحة
هذه الطريقة في الجلوس
أليست غريبة بعض الشيء؟
لا، ماذا جرى لهذا الصديق
!الصغير؟ المليء بالأحلام
!لا أكترث لهذا الصديق الصغير
!لم أعد أستطيع الاستماع إلى هذا
هل تعلم مَن هو الشخص الوحيد
الذي يريد الاستماع إلى هذا؟
الطبيب النفسي! والسبب الوحيد لذلك
!هو أنه يتلقّى 100 دولار في الساعة
هل تعلم ما هو المبلغ الذي كنت
سأحصل عليه مقابل الاستماع إليك؟
!!!ألفا دولار
وهل تعلم متى أدركت ذلك؟
!عندما كنت تتحدّث
لا أصدّق أنك تحاولين كبتي
بعد أن اكتشفنا معاً منذ 14 ساعة أن هذا
!ما كانت أمّي تحاول القيام به معي
...أنا آسفة... لم أقصد أن
لم أقصد أن أكبتك
لكن ما سمتعه يكفيني -
...(رايتشل) -
!أنا آسف
لم أقصد أن أحمّلك أكثر من طاقتك
لكن عندما نفتح هذه الأبواب
من الصعب إغلاقها
!لكنها مغلقة الآن، صدّقيني -
أنا سعيدة جدّاً لأنك عبّرت عن شعورك -
وأنا سعيدة لأننا انتهينا من هذا
ما رأيك أن...؟
أودّ ذلك حقّاً
...كان هذا
مرحباً
لا أصدّق أنك أقنعتني بشراء هذا الخاتم
الغبي الذي يشبه ذاك في آلات العلكة
ليس خاتماً غبيّاً يشبه خواتم العلكة
إنه خاتم جميل
!لا، إنه ليس كذلك
عندما نظرت إلى الخاتم الآخر
رأيت وجه (مونيكا) عندما سأقدّمه لها
كنت أستطيع أن أراها وهي تقول نعم
عندما أنظر إلى هذا الخاتم
أرى مجرّد خاتم
...إلّا إذا نظرت من مسافة قريبة
أستطيع حينها أن أرى عيني
اسمعي، هذا أهمّ ما أقوم به في حياتي
أريد أن أكون أتأكد من أنه سيكون مثالياً
حسناً، قد تكون ثمة طريقة
نستعيد بها ذلك الخاتم
لأنني سمعت الرجل يقول للصائغ أين
سيلتقي بالفتاة التي يريد أن يتقدّم لها
ربّما نستطيع أن نقنعه بتبادل الخواتم -
لا أستطيع أن أفعل هذا -
لكنك لا تستطيع أن تقدّم لها
!خاتم العلكة الغبي هذا
إنه هناك -
جيّد، يبدو أنه لم يتقدّم بعد -
لأنها لا تضع أي خاتم في إصبعها -
!أنت بارع -
بعد هذا، يجب أن نبدأ بحلّ الجرائم -
فعلاً -
حسناً، اذهبي وأحضريه -
حسناً -
عفواً سيّدي، هلا تأتي معي؟ لديك اتصال
مَن المتّصل؟ -
إنه من مكتبك -
هل تعلمين مَن يتصل بي من المكتب؟ -
(جون) -
!جون)! رائع)
ها هو
مرحباً -
حصل سوء تفاهم في متجر المجوهرات
الخاتم الذي أنت على وشك
أن تقدمه كان محجوزاً لي
لذا انا مضطرّ إلى استرجاعه
لكنني سأبادله بهذا الخاتم
الجميل والأغلى ثمناً
!لكنت وافقت
إنه جميل، لكنني سأحتفظ
بالخاتم الآخر، والآن أعذراني
لا، هذه خطيبتي وقلبها اختار ذلك الخاتم
وأنت لا تريد أن تحطّم قلبها، صحيح؟
نعم، هل أنت تريد أن تحطّم
قلب امرأة تحتضر؟
!تحتضرين؟
...نعم، إنها تحتضر
بسب السعال كما يبدو
ورغبتي الأخيرة
أن أحصل على هذا الخاتم
وإذا لم أدفن مع هذا الخاتم ستبقى
...روحي هائمةً في العالم السفلي من
!حسناً، هذا يكفي حبيبتي
!لست أدري
دعني أرى هذا الخاتم -
حسناً، ها هو -
لا بأس، سوف آخذه -
شكراً... شكراً لك -
!وأنت سوف تتزوّجين رجلاً رائعاً
!أنا سأتزوّج امرأة تحتضر
يا رفيقيّ
لديّ أمر مهمّ أخبركما به
!يا رفيقيّ
سأطلب من (مونيكا) أن تتزوّج بي
أظن أنه علينا أن نتراجع
عن عملية الإلغاء
مهلاً، هل هذا صحيح؟ -
نعم، انظر إلى الخاتم -
!يا للسماء
!أنتما جادان إذاً؟
أجل، بكل تأكيد
!ستتزوّجان؟
!سنكون نسيبين
!وسنكون صديقَين من جديد
!ماذا؟
!لا عليك، انس الأمر -
حسناً -
أردت أن أبقي الأمر سرّاً
حتى يصبح رسميّاً
لكنني سعيد جدّاً وكان لا بدّ
من أن أخبركما لأنكما صديقيّ العزيزَين
!أظن أنني سأبكي
لا مزيد من البكاء! من فضلكم
هجرت طفلاً باكياً وسأتخلّى عنك أيضاً
!هيّا! هيّا
!سأطلب من (مونيكا) أن تتزوّج بي -
!يا للسماء -
!يا للسماء
!تشاندلر)! ستكونان سعيدَين جدّاً) -
أعلم ذلك -
أين اختفت المناديل؟
انظري إلى الخاتم
إنه جميل، قيراط ونصف... هذا سهل
مرحباً -
(مرحباً (فيبس -
سيطلب (تشاندلر) من (مونيكا) الزواج -
!أعلم، ساعدته في اختيار الخاتم -
!هل أخبرتها قبل أن تخبرنا؟
دخلت فجأة حين كنت
أستعرض إعلانات الخواتم
أنتما تتفهّما الأمر، أليس كذلك؟
!يا رفيقيّ
!!يا رفيقيّ